# Experiment 7

## 输入示例

- 帮助

  ![image-20211201172804886](images/image-20211201172804886.png)

- 当前目录

  ![image-20211201172821692](images/image-20211201172821692.png)

- 隐藏文件

  ![image-20211201172907801](images/image-20211201172907801.png)

- 修改时间

  ![image-20211201172919607](images/image-20211201172919607.png)

- 排序

  ![image-20211201173027883](images/image-20211201173027883.png)

- 递归

  ![image-20211201173050972](images/image-20211201173050972.png)

- 大小

  ![image-20211201173107066](images/image-20211201173107066.png)
  
- 多个目录

  ![image-20211201173257922](images/image-20211201173257922.png)
  
  

